---
title: 'Wargaming'
from: '09.2013'
to: '09.2022'
url: 'https://wargaming.com/'
---

Здесь удалось попробовать очень много проектов, технологий и видов деятельности: верстка порталов и лендингов (**БЭМ**, **SCSS**, **ES5**, **ES6**, **jQuery**, **knockout**, **backbone**, **Vue**, **python**, **php**), разработка админок для внутреннего пользования (**React**, **material ui**, **Jest**, **Mocha**), разработка интерфейса World of Tanks (**React**).

Довелось поработать и в больших командах, и в качестве единственного frontend-разработчика в отделе. Попробовать kanban, scrum и прочие методологии управления проектами. Заниматься проведением собеседований и менторством над новичками.
